大家好，拉斯洛·蒙哥马利在这里，中国历史播客再次
第五部分，这个时代的太监概述
我们最早是在中国开始的
太监存在的确定性以及我们
从树顶往下沿着太监历史时间轴前进
我们回顾了许多在官方历史中永垂不朽的宫殿太监
在中国通俗史上，他将中国的太监刻不容缓
贪婪和渴望权力的憎恶
推倒了三个王朝的汉代和明代
这次我们将以中国的最后一个也是最后一个王朝结束
满清1644-1911
不像其他三个王朝那样，不能指责太监
还有其他许多众所周知的因素
这使王朝经历了漫长而痛苦的衰落，其中包括
冰耐力帝国家族的命运，但那
并不意味着清朝就完全没有仇恨的太监，而故事是
在讲述最后一集时，我们看到了四个太监独裁者中的三个
王竹柳琴和魏宗申各自以自己的方式慷慨解囊
有助于在高层创造足够的政治动荡
政府软化明朝的程度
到1620年代，一切都结束了
任何人都无法完成最后的决定
崇春皇帝从树上吊死而不愿屈服于满族
今天入侵者，我们将讨论两个two官
到了顶峰，并在他们的行为中享有相当程度的侮辱
在宫殿里担任首席太监，所以你可以
赌它所表现出的所有疯狂
在鸣叫期间，使e官问题盘旋
失控不是一次，而是四次清朝统治者
尽早取得双重和三重保证
他们允许进入宫殿的太监数量有限
从来没有机会干涉内政
皇帝和他的宫廷皇帝清廷统治时期
北京的宫殿和kangashi的父亲，他剁碎了
话并于1655年在
就像洪宇皇帝在紫禁城里所做的那样
明一开始，这个公告板包含一个
警告说报价引用太监的使用已经是
自古以来的传统，但是他们的虐待经常导致
他们滥用权力的灾难性干扰
政府事务组织的秘密特工谋杀了
无辜的命令军队带来了他们的邪恶
他们甚至参与阴谋的边境地区的做法
活动构架了那些忠诚和善良的人
煽动派系斗争，鼓励讨好和奉承
直到国事日益恶化和腐败
从现在开始到处都有犯罪的人
政府事务挪用权力收受贿赂
参与内部和外部事务
与满族和汉族官员交往
报告不属于他的职责或建议官员
是好是坏应立即被处以死刑
特此将铁片切成薄片
可以代代相传
结束报价，您无法想象正在寻找多少个失业的ming单位
清初的工作有些人设法在皇宫里找到工作
但绝大多数这些前明太监被认为
不容置疑，并被魏宗山所造成的一切损害所污染
在王朝末尾
皇帝特别注意维持太监队伍中的秩序
他并不需要参加任何这样的太监手套来
将纪念物交给他的部长们，他径直去了水龙头，做了他的
他与他们建立了正式的业务往来，并于1677年成立了办公室
来组织太监，并把他们保持在很短的皮带下
皇室部门的严格监督
他的儿子是年轻的荣国皇帝，他也没有给太监即席创作的余地
并用规则充实自己的生活，
由于所有恐怖组织而令人窒息的法规
明朝期间由太监犯下的皇帝服役者。
1644年，并在第一届值班的那一任清扫至大光皇帝
鸦片战争从来没有任何回旋余地
太监摆脱任何事情
他们以前朝代的精神
接触国库参政
没有机会，但要记住我说的
关于下一个皇帝或选拔年轻人的继承问题
或无能为力的无能皇帝们，菠菜是什么？
这些情况激发了定位良好的野心
大皇帝呼吸他的宫殿太监之后
最后一次是1850年，您经历了深丰皇帝19年
在他开始悲伤统治时的年龄，他是结婚最多的人
中国近代史上著名的皇太后
寿司和沉凤丧失工作能力后，这位女皇也被称为
yehanara shinjun她把他推到一边和下一个
三个皇帝实际上是最后三个皇帝
王朝都在年轻的时候就开始统治了。
年龄最大的是他五岁的舌头皇帝
其次是光绪四岁，仪是两个人
几岁的太监还想要什么呢？
两个太监安达海和李连英经营的时期
是的，就臭名昭著的他们是清朝的璀璨的两颗星
太监先走了，接着是他的
应丽莲的高跟鞋，他们两个都有相同的赞助商
皇太后tsushi和少量的太监，这些
清朝的最后几十年是他们的神奇时刻
从来没有缺少关于他们行为的限制
许多是沿着
命令在他们两个之上赚取一些利润
每月工资有四个银色的故事
大约50到100美元，或者说是他们的2到4倍
担任某种监督角色
是的，清朝末年
可能会唤起王朝和衰败的各种图像
但是对于太监来说，那不过是什么
他们从来没有这么好过
schwandjer kangshi yongjong chienlong和其他人被扫到地毯下
在清廷期间，这些熟练的专业人士
所谓的taoza jiangs用机会或棚子来交易
位于胡同之内和附近，在紫禁城的步行距离之内
所有这些dal jiang或kinderers均已获得许可并受其贸易管制
是一项技能代代相传的技能
在一个家庭中，这保持了职业
密密麻麻，而且在某种程度上很安全，年轻人对此有很多疑问
他们是第二，第三，第四甚至第五代
在他们的家庭中练习这项技能杜德（Doudza）是一把刀和一把姜
是木工或石工等行业的手工艺人或大师
或对蒋某有疑问的人
使男人或小男孩ema雄，谁能确保他们的
生存只有两个主要原因
任何人都可以敲任何数目的门
在北京的道尔顿酒店寻求服务
贫穷和金融的绝望把他们带到了那里
或者是妄想使其富有，并在其中享受舒适的生活
宫殿，但是贫穷比什么都重要
其他使人们怀疑丛林的人
贫穷是最常忍受的树
特别的水果苦味，尽管它可能是
没有一个小男孩愿意接受这种命运，或者被他带到了
荣的棚屋被父亲强行违背了他的意愿
为了这个而牺牲了这个孩子的人
家庭更大的利益，或者在许多情况下，这些男孩是
被绑架并带到那里，可能会导致绑架者和
寻找年轻的人，消除了对蒋的疑虑的良好联系
在紫禁城所以选择一个的时候，不仅是
对蒋氏技能的怀疑值得深思，他的也是如此
宫殿里的人脉可能会保证有一个新的地方
前瞻性的太监，这个割的小伙子越穷
更好的是如何看待候选人
那些有雄心壮志和别有用心的人
他们的私人，他们太聪明了，被认为
宫廷政府不想冒险的潜在风险
在整个新探矿场的肮脏业务中弄脏了他们的手
太监，所以他们让清思想为
他们和这些切刀或脚轮，但是您想参考
对他们来说，他们会保持敏锐的眼光
那些选中所有正确框的人
吸引人的外观引人入胜的智能
聪明但又不太聪明，身体强壮
这些家庭中的一些移交了工作，情况变得如此糟糕。
他们的儿子，他们甚至无法支付所收取的费用
由于江的疑惑，所以男孩被cast割后去了
在宫殿里工作，他被怀疑所采纳
江，很长一段时间将需要交出
他微薄的收入的一部分，用于支付先前提供的服务
这是一个球拍，而蒋的思想
契约完成后，每一次都排在首位
生殖器保存在密封包装中
约24液盎司的容量，该容器的内容物为
称为球，除其他定义外，还意味着
珍惜它被高高地存放在架子上，
标记了太监的个人资料
而你必须一辈子保持这种弓箭并将其埋葬
当你死了，如果你不小心而迷失了，或者
在整个cast割过程中幸存下来，可能忘记带上它了
好吧，你必须回到特定的江三角洲，并购买一个
替代，这是对以下方面的怀疑的另一个不错的收入来源
总是有些弓箭的年轻人
明代这样的太监数量
每天为皇帝忙碌工作的人
大约10万或至少八万
在清朝朝代里，太监人口达到了顶峰。
在建龙下最多的大约三千
三百一十，并逐渐减少到
皇太后寿司时的1700年
她是清朝最强大的政治力量
从咸丰逝世到1908年逝世。
因此，让我们跳到1844年至1869年的安达·海（Anda hai）。
有很多关于故事的谣言和传说
他与皇太后的关系，他是她的太监之一
据说是她的最爱，以及关于她的本质的耳语。
他们的人际关系是传说中的东西
甚至走到最远都可以推断他根本不是太监，
许多学者坚持认为他的下乡地区完好无损
他们是肉体上的恋人，并且是他们的头号爱人
中国最有权势的政治人物
皇太后寿司附带了很多好处，
他喜欢炫耀与他的关系
寿司和太监的过去一样吸引着很多人
来自政治敌人的仇恨，这些仇敌将他视为
un官过去的幽灵的转世
施温格皇帝在开始时警告的所有事情均属有罪
她的统治是皇帝的葬礼，她有她
法庭上的批评者并不是每个人都在她身边排队
她不能相信传统的治理渠道
宫殿，发现使用她更有效
太监强迫与这些官员和
她在公恭陈有一个盟友的官僚
道光皇帝王儿子半
他曾在新丰皇太子恭的兄弟
清朝的权力最高峰，是中国面对的面孔。
在朝代这些最糟糕的时期，外国势力
多年以来，中国政府对此深表歉意
仍然让其他国家想起他曾经是同盟国的同盟国
皇帝的葬礼安德海永远获得了他的
情妇通过他在信义的关键帮助而忠诚和受人尊敬
1861年11月的荣。这是紧随其后的宫殿政变
咸丰皇帝去世，寿司使她得以夺取政权
政治敌人所谓的八个地区这八个
地区有八个人被任命负责政府事务
shi子之子新皇帝唐吉尔
Shinoku在他的少数派中针对这八个地区
我可能会成功添加的是寿司和她的盟友王子
龚新芳皇帝的另一位皇后
以及湖南战俘张国藩大家都还记得他
从这个10部分的军阀系列中，这个小组结束了这8个
地区，并从1861年底的那一刻开始
被称为皇太后寿司的老佛陀
她一直保持着王位背后的力量，直到她去世为止
Anda hai一直站在她身边，一直在看着她看着她
返回并抓住后进行竞标
1861年政权在
她的宫廷成为当时最伟大的公开秘密之一
不仅是皇帝的太监，这也是
对他们来说是全新的一天，而对他们来说不再是短暂的束缚
实际上根本没有皮带，所以它像往常一样发生
是当支出太多而收入不足时，她开始寻求
拿出额外的收入来资助她的弱点
豪华盛况和大理石游船
Anda hai是她的代表，他也是
开始过着自己的生活，好像他是一万年的主人
花大钱主宰自己的利益
由于这个和许多其他原因，他成为了
在宫殿甚至是恭王府中都非常可恨的人物
如果没有人反对我我想提出一个反对意见，他将受不了
我们所有人的老朋友，我分三部分介绍了这些故事
我的个人最爱之一，我可能会添加埃德蒙爵士
特雷拉尼回到家，他比那时更接近
我们在今天，他写了大量关于清朝主题的文章
朝代及其生活和时代
皇帝的哀悼，特别是他写的安藤海和寿司
引述安德海成为她忠实的伙伴
在整个齐格峰和阴谋的危机中，她
中间和信任以及她与年轻的警卫的往来
荣露（Rong lu）在她退缩到共和政权后
成为她最喜欢的服务员和使者
后来她的女人分享了她所有的雄心勃勃的希望和计划
对自己有不小的好处，而同时雇用他
不可否认的天赋使年轻寡妇的思想转移
精心制作的法院选美和戏剧
她的灵魂深爱着的娱乐节目迅速地引用了
他写的感叹词和阴谋是
1861年的Shinoku，她从八个地区夺取了政权
当然，荣露在过去的15年中是另一个主要人物
王朝和寿司的最爱，更不用说祖父了
摄政后宫所说的最后一个皇帝仪是
寿司本身和另一位皇帝的寿司
如果您从前几集中回想起女儿
这两个女人都是咸丰皇帝的配偶，但只有shi史
他是一个再次成为舌头皇帝的儿子
引用埃德蒙爵士的名言，尽管她的命令频繁
谴责该组织的腐败和士气低落的影响
老鼠和狐狸出没在她的宫殿中，称它们是讨好的妖怪
巧夺天工的奴隶
尽管如此，她还是非常警惕，但她还是允许自己的最爱
安达·海（Ada hai）几乎没有权柄
她比她自己的劣等，她知道，不仅在明朗的环境下
但是在汉唐时期，君主的权力是
这些myrmidons篡夺和退化了国家的废墟
最后引用老鼠和狐狸，这就是寿司的著名称呼
她的宫殿太监，所以tsushi安排了安达海去巡回演出
到山东省去为她的国库减少募集资金，这是
严格禁止，e官不应该离开周围的环境
北京这一事件的结果导致
她如何统治chyna以及她举止如何的转折点
对敌人和对手进行了复仇
后院在1869年写道这一刻，
他在1910年与乔普·布兰德（Jop Bland）一起写的两本书之一
我在1869年引述资金短缺，并希望补充她的私人钱包
没有咨询龚公爵或她的同事
派遣了她最喜欢的安达海和专项任务前往山东
这次，以太监官的名义向她致敬
引起了帝国家族的几位王子的仇恨和
尤其是龚公不仅因为他的成长
对寿司的影响力，但由于他对法庭上所有人的傲慢无礼
皇后有时只是向恭子发言，她不能。
给他听众，因为她太忙于跟太监说话
王子永远不会忘记的侮辱，这使他一生最爱
除了导致王子的耻辱和其他严重的后果
帝国，太监的非法使命
山东及其在该省的残酷行为
为龚公提供了长期寻求的机会
不仅要对他报仇，而且要创造
皇后摄政王之间的敌对与敌意
山东省省长一位勇敢的官员叫丁宝jan
在太平天国起义中表现出色的人在
傲慢的太监对皇权的假设
而且对宫廷中的事务地位非常了解
他直接向龚王子汇报并要求指示
寿司使自己开心时，总督的调度到达了王子
毫不迟延地带着戏剧，他寻求一个
观众与摄政王一起玩
她的虚荣心和虚弱的性格促使她下定决心
他在她面前起草的命令，命令太监的摘要
断头审理的习惯形式
在得到北京同意的情况下，北京不再受到压力
不情愿地带着邪恶的明显情绪来自
她高超的同事的愤怒，西方女皇
据报道，她一定会杀了我。
王子，她交给了密封的法令
锣被特快专递赶下岗
这样一来，寿司就变得无所适从，看着一些
戏剧表演，不希望被打扰
龚公子及其支持者安德海（Ander hai）
由斩首处决的最终报价后宫继续进行会计核算
执行引号后发送的报告的摘要
baojan现在报告说，太监是
在泰安府被捕，并已被我们斩首
在适当的纪律方面，王朝的房屋法律最为严格
太监，并对任何人提供严厉的惩罚
严厉禁止他们可能犯下的罪行
远征各省或制造麻烦
hai其实胆大妄为
违反这部法律，对于他的罪行，他的处决只是
将来有合适的报酬，让所有太监警告
以他的榜样为例，我们是否还有进一步的理由要抱怨
家庭几个部门的首席太监
以及实际的罪犯将受到惩罚
此后可能假装太监的任何太监
与各省之间的业务应立即连锁，
寄至北京的处罚期末报价单
随之而来的强烈反对不是恭王也不是
联合摄政皇太后关于谁允许的
在高水准的总结执行下，她会被要求签署该协议
后宫发生大规模的井喷事件，引用了此事件
标志着Yahuwah Nala事业的转折点
在那之前与她保持友好关系的人
在所有平等的表象中，有主见的同事
从此以后，她共度了更多的时间，
更加关注国家事务，巩固自己的地位
和电源，并有明确的决心，以防止任何
进一步干涉她的最高权威
从这个时候开始，她肯定会以为
作为中国统治者的第一名将她的同事完全降级为
背景结束语将我们带到最后
我想介绍这个的太监是李连英
他在翅膀上等待着寿司的发型师，
知己，并迅速走进安达海的
鞋子再次让我拜访了大房子
介绍他在高大under官职位下的报价成功
和confidential下的机密服务员李连英
在接下来的40年中已经提到了其中的一个
这个宫殿的仆人注定要在政府中发挥领导作用
中国用柔软的双手握住生命
以及成千上万的死亡和最高死亡
帝国的官员，并在青年时期向18个省征收丰富的贡品
在他咀嚼jala或离开家人成为16岁时
中国人委婉地描述了太监的制作
李以其英俊的外表和举止得体而著称。
寿司永远不会减轻体重的优势
在他职业生涯的早期阶段，它就被记录在值得信赖的权威上
他对她的威严感到非常欣喜，以至于他被允许与众不同
在她的面前，自由依然存在，我什至
在宝座上的私密性中，他是
允许讨论自己选择的任何主题而没有
交谈，他的岁月流逝，他的熟悉
随着老佛陀的成长，他成​​为了她的常规和权威
后来谈到她所有重要的国有企业的顾问时
威严的局外人，甚至高官，他会使用
熟悉的代名词damon也意味着我们
为血缘关系或熟悉情况的人保留
平等，他目前在追随者中被
九千多年的皇帝几乎祭祀的头衔。
一万公爵只有在庄严的场合下才做
遵守上课规定的礼节
谦虚的举止腐化了顽强的斗气和对他的残酷残酷
敌人和竞争对手必须说服李某
至少全心全意地忠于他的
帝国情妇，在危险时期他从未失败过
尽最大的努力使自己感到舒适
和保护他还拥有其他良好的品质，没有吸引
只给寿司，但给许多高级满族官员，他们没有
认为这是他们的骄傲，可以私下入场
他很喜欢开玩笑的住所
出色的演员和演说家，以及当下最慷慨的主人
在皇帝的葬礼上葬礼致富
1909年11月，这个年迈的固定器显得可悲
和几乎古老的眼镜足以使
暂时忘记他70年来累积的恐怖
他可能会因年龄和疾病而感到邪恶
几乎不用蹒跚地走，cortege不得不步行的短距离
但在众多的官员和
他一个人的皇室仆人显示出明显的迹象
深刻而真实的悲伤看着这个智能的功能
秘密历史的创造者不禁想知道正在发生什么念头
穿过他那微妙的大脑
外交机构展馆最后一次护送他的伟大
情妇亲密的知己不说同志
在半个多世纪的漫长而漫长的岁月中，他曾为她服务
在一个国家，不屈不挠的热情和忠诚
仆人的忠诚在他的青年时代很常见
是他作为仆人走在她的椅子旁边跑来跑去的人
从那以后，它们经历了什么辉煌和肮脏的场景
现在他独自一人被新面孔包围着，迫在眉睫
尽管他长寿和
受到他职业的深远影响这位老人强大的体格是
没有精疲力竭的方法来追随...的脚步
他不幸的前任李某从未以自己的身份进行过突袭
进入各省，他也从未尝试获得或要求
较高的官方职级仍然谨慎地满足于
最高等级的四等按钮
官可能会向往，但受到保护并受到
充分了解皇太后，他组织了定期的抢劫活动
对帝国中每位高级官员征收的压榨和骗子
他经常与老佛陀分享收益
如另一个地方所示，皇后和她的首席太监
实际上成为共同的事业和一个普通的人
在流亡法院的流浪中收集贡物和压榨
1900年后，酋长的un官没有他的情妇那么幸运
在首都失去了他全部的埋藏宝藏
它已经被兑现到一个只有他才知道的安全地方
亲密的下属，但其中一位将秘密卖给了法军
他突袭了部落，成为李的第一步之后的第一步。
法院的返回是为了获得老佛的同意
使叛徒被斩首，这是在没有不当手续的情况下完成的
今天，北京银行家估计太监的主要财富约为
200万英镑主要投资于当铺和
国会大厦的货币兑换机构这笔款项
大致代表了他在省级致敬和紧缩中所占的份额
在过去八年的官方任命中，总数不
令人惊讶的是，当我们牢记一个的价格
众所周知，官方职位可将他带入
三十二万尾巴或说
四万英镑的最终报价有一个古老的故事声称
她在临终前喃喃自语，要小心，不要让太监去
干预政府事务明朝被毁于
太监及其命运应该向我的人民发出警告
结束语可能是这样，但她和过去一样都依赖它们
皇帝，她曾在许多事件中被人铭记
中国历史，原因之一当然是她的不圣洁
与安德海（Ander hai）和李连英（Lilian ying）结盟
故事说，是李莲英毒害了死过的关系帝王
在他姨妈的24小时内，皇帝的陪葬者
另一个说是詹·希尔凯（Jen shirkai）的理论
契约是否担心如果发生
皇太后过世的莉莲英，他也有一个被笼​​罩的死亡
在一个版本中，他的谜团于3月4日因自然原因死亡
1911年。另一个版本说他的死是
由您的保证人安排好，谁会说他的坟墓在
北京西北海天区
在文化大革命中获得了一次专业
红卫兵没有让这个太监摆脱困境，
砸了他的坟墓，但是很好，当他们到达他的遗体时
棺材中唯一的有机物质
李连英的头骨是怎么回事
我们可能永远不会知道我不了解你，但是越来越
在这里很晚，我想我们不会去sunya
在这一集里，我只需要等到下一次，我就觉得
如果我可以再花一点时间的话，应该为这个话题做
您是否可以诚挚地邀请您支持我
通过在patreon.com上注册来获得chp，在这里可以看到中国历史播客
找到一堆已经在那里等待的故事
为您详细介绍了我过去的一些事件
生活中，无时无刻都在增加，只要我能得到这些
情节提早结束，您总是可以提前几天收听
数以百万计的听众
最耐心地等待来自
chp patreon.com斜线中国历史播客
patreon不是你的茶，嘿，在paypal打了我点我
大幅削减中国历史播客，我将同样感激不已
两种捐赠方法的链接都可以在展会记录中找到
在tcup.media或您的播客应用中的情节中
好吧，现在像往常一样拉斯洛·蒙哥马利
从阳光明媚的洛杉矶加利福尼亚州签字
请考虑下次再来一次精彩的剧集
Podcast Surly Star De La Sheen的照片